LOGIN:
X- Não é possível registar novos users, não deixa escrever nos campos de registo.
?- Tirar login automatico? Só deixar entrar se for colocado efectivamente um email e password.
(è so apagar um IFFF, e a login nomal funciona a mesma
Caso a string seja vazia e que faz autolooogin)

PERFIL:
X- Apenas deixar editar próprio perfil e impedir a edição do perfil de amigos, só com direitos de admin.
(Admin pode modificar o que quiser, user.normal e que nao)

X- Colocar o desporto favorito como uma caixa de selecção em vez de string, 
?- o mesmo para o genero - poderá dar conflito ter um dado como string na interface gráfica e Classe/Enumeração no código?
(Não e preciso...)
X - Tirar a hora da data de nascimento.
X- A forma não parece estar a ser bem mostrada. O cálculo garante um valor entre 0.1 e 1, após adicionar algumas actividades, 
(Estou a imprimir "String.valueOf(mUser.getForma()" Existe alguma ciencia por de traz disto?)

ACTIVIDADES:
X- Não permitir adicionar actividades a amigos.
(Admin pode, estavas logado em admin)
X- Nem sempre as actividades são criadas (não é possivel acrescentar duas actividades com exactamente a mesma data?)
(A chave de uma actividade é a sua data, para resolver isto mete-se datas diferentes, para isso e que tem la os minutos, outras soluções são bem vindas)

RECORDES:
X - Ao se adicionar novas actividades como Basquetebol, Futebol ou Skate não são criados records.
X - Alguns records não são actualizados com os valores correctos (exemplo records de Esgrima)

EVENTOS:
X- toString() errado na indicação da distância e da data.

ADICIONAR AMIGO:
X- Depois de se adicionar um amigo, HOME desaparece.

1402003347417